No quiero ver eso, ni pensarlo.
Pero el imbécil cree
que estás muerto, ¿no?
- Sí.
- Eso es bueno. Que siga así.
¿Dices que use una máscara?
Si, una muy gruesa.
Todo el tiempo.
Lo siento, es que...
...das miedo.
Tu rostro es de pesadilla.
Como un testículo con dientes.
Sí vas a morir solo.
Digo, si pudieras morir.
Idealmente.
- Por el bien de todos los demás.
- Con eso basta.
Ahora necesitas un traje y un
apodo como "Wade, el Chispa"...
...o "el Aterrorizador".
o el "Sr. Inmortal".
Maldita sea.
¿Qué?
Aposté todo mi dinero en ti,
y ahora nunca voy a ganar el...
Pozo de la muerte.
DEADPOOL
POZO DE LA MUERTE
Capitán Deadpool.
- No, sólo... Deadpool, sí.
- Sólo Deadpool.
Por ti, Sr. pool.
Deadpool.
Amerita una franquicia.